ดีกว่าจินตนาการของฉัน
นั่นคือบ้านนกโชคดีที่หายากมาก ๆ ที่คุณจะไป - EJ
แอนดรู
แอนดรูว์ดังนั้นต่อไปฉันจะได้รับการเลือกคนสุดท้ายที่เหลืออยู่เพียงคนเดียวคือวิธีที่เขาบีบเธอให้เธอ
กระตุกเขาไม่สามารถจับฟุตบอลด้วย
ถังกาวว่าเขาเป็นลูกพี่ลูกน้องของฉันไม่ให้ฉันเข้ากับฉันได้อย่างไร
แม่ของคุณบอกว่าเราจะพบคุณแถวนี้แน่นอนว่าเธอไม่ได้เอ่ยถึง
ระดับความสูงนี่คือเทรซี่เทรซี่แอนดรูว์สวัสดีเฮ้ไม่เลวเลยที่ฉันเริ่มต้นครั้งต่อไป
ที่จะทำร้ายโอ้ขวาสิ่งที่คุณทำขึ้นมีความโปรดปรานสำหรับดร โครงการนกเจ
เขากำลังทำอยู่ฉันจะทำสิ่งที่เขาชอบให้เขาทำกับฉัน
มันเป็นเรื่องยาวก่อนหน้า Warbler สีเหลืองก่อนหน้านี้ใช่ฉัน
เคยดูนกมากกับพ่อของฉันฉันรักมันใช่ฉันมีชนิด
รักมันเองสิ่งมีชีวิตที่ยอดเยี่ยมนก
มันจะไม่เป็นไร
แค่อยู่ตรงนั้นไม่มีใครเคิร์กจำได้ใช่ฉันไม่คิดว่าพวกเขาจะ
จะทำให้ทันเวลา
Joanie ถูกต้อง
ไม่ทราบว่าจอห์นนี่ไม่ต้องเป็นไร
ขอชื่อคุณได้ไหม
ลืมมันลืมไปเลยว่าคุณคือวีรบุรุษ
- 300k ชิ้นที่ดีและโปรโตคอลหนึ่งสิ่งที่ฉันมีชีวิตอยู่มันต่อสู้กับนกตัวหนึ่งมากมาย
ฉันเห็นแอนดรูคุณควรจะรวมตัวกัน
โทรหานกไม่ได้สัมภาษณ์แบบเจาะลึกกับพวกเขาฉันได้ฟุ้งซ่าน
ค่อนข้างน่าตื่นเต้นดูเหมือนว่าคุณหมายถึงอะไรดีฉันได้ยินเกี่ยวกับการช่วยเหลือของคุณ
ของหญิงสาวคนนั้นในรายการวิทยุฉันไม่ได้นับข่าวที่ฉันไป
คุณไม่ได้ยืนอยู่บนสะพานสีเหลือง Warbler จริง ๆ แล้วเธอเป็น
ใช่มั้ย Kurtz Roland ใช่เขาดูน่ารัก
โดนกระแทกที่ฉันบันทึกวันและเขาก็แค่ยืนอยู่ตรงนั้นสิ่งที่ดีไม่ได้ละเมิด
ล้มลงในขณะที่คุณกำลังยืนอยู่บนนั้นค่อนข้างยากที่จะอธิบายการโฮเวอร์
ในอากาศดังนั้นคุณจะทำอย่างไรกับทุกสิ่งนี้ฉันจะแยกการเตือนภัย
ของนกจะออกอัลบั้มฉันหวังว่าฉันจะสามารถช่วยชีวิตพวกเขาได้มาก
เกษตรกรและยิงฝูง Siddiq ปลูกเมล็ดพืชด้วยเสียงเหล่านี้ทั้งหมดและ
ความรู้เกี่ยวกับการโทรปลุกนกและนั่นคือเกษตรกรผู้ล่าจะสามารถ
ทำให้ตกใจแทนที่จะทำเช่นนั้นทำไมไม่เพียงบันทึกเสียงระเบิดของปืนลูกซอง
ที่รักคุณอาจถูกฆ่าตายฉันไม่ได้อยู่ในอันตรายใด ๆ ที่ผู้คนทำกัน
ฉันรู้สึกภูมิใจมากที่คุณได้ทำเช่นนั้น
สิ่งเดียวกันถ้าเป็น Erin ของคุณบนสะพานใช่ แต่ใครอื่นฉัน
ไม่ทราบว่าสวัสดีกลอเรียคืออะไรทุกคน
มีชายคนหนึ่งที่ฉันกำลังมองหาสูตรที่แสดงความคิดเห็นส่วนบุคคลเด็กชายอย่างไร
เคิร์กไม่เห็นสิ่งนี้แขวนอยู่บนแม่เมื่อวันศุกร์เป็นไรสำหรับงานเลี้ยงของเธอ -
ฉันควรเริ่มแต่งหน้าตอนนี้บางอย่างจากใจชอบ
Lewis แรงบันดาลใจและเวลาที่ฉันต้องการด้วยความชื่นชมหรืออะไรทำนองนั้น
ซึ่งเป็นงานปาร์ตี้ที่แขวนอยู่บนกลอเรียมีเสียงรบกวนในห้องมันเป็นปาร์ตี้นอนหลับ
มันเป็นเรื่องของผู้หญิงมาดูกันว่าผู้ชายไม่ใช่ปาร์ตี้ที่มาประชุมกันเถอะ
ลืมเรื่องที่จะประนีประนอมเด็กชายคนหนึ่งขอโทษ
ให้ฉันให้คำแนะนำแก่คุณแอนดรูว์ใช้ประโยชน์จากสิ่งต่าง ๆ ให้มากที่สุดในขณะที่คุณอยู่
พรุ่งนี้เพราะว่าไม่มีใครร้อนอีกแล้ว
เฮ้เทรซี่สวัสดีวันนี้คุณเห็นอะไรผิดปกติ
ไม่เขาข้ามภาษาอังกฤษมันเลี่ยงฉัน - คุณหมายถึงอะไรฉันคิดว่า
มีบางอย่างผิดปกติที่เขาทำตัวแปลก ๆ ไม่ใช่แค่ตัวเขาเอง
คุณโอเคฉันคิดว่าฉันอาจจะสูญเสียการสัมผัสเวทย์มนตร์ที่คุณจะได้รับมันกลับมา
ใช่อยู่ที่นั่นในเวลานี้งานนี้บนสะพานนั้นไม่ได้เรื่องใหญ่ที่ฉันเพิ่งทำ
โดยไม่ได้คิดว่าคุณรู้จักเขาฉันไม่ถูกต้องในสิ่งที่มันทำไม่ทำใหญ่
สิ่งที่ออกมาจากรูปลักษณ์นี้ฉันรู้สึกเหมือนกระตุกได้ไม่เป็นไร
ฉันยืนอยู่ตรงนั้นทำอะไรไม่ดีแม่ของเด็กคนนี้ขอร้องให้ฉัน
ช่วย Kirk มีบางสิ่งที่คุณไม่รู้
ฉันฉันไม่เหมือนคนอื่นฉันรู้ว่าคุณหมายถึงอะไรคุณแค่
ฮีโร่ที่เกิดจากธรรมชาติฉันไม่ได้เกิดในคืนหนึ่งฉันกลายเป็นอย่างนั้น
ลองดูว่าสิ่งนี้นำไปสู่คุณแนะนำฉันส่งไปสำหรับหนึ่งในนั้น
หลักสูตรการเพาะกายฉันไม่อยู่ที่นี่คุณอาจเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
เคยมีมันไม่เคยเป็นบางทีก่อนที่ฉันจะไป
เมื่อวันก่อนคุณไม่ได้เขมือบและฉันก็ไม่มีความกล้าหาญเลย
ฉันจะบอกคุณบางอย่าง แต่มันเป็นความลับและคุณต้องทำอย่างนั้น
เอาล่ะคุณต้องสาบานและทำมันตลอดเวลา
เธอจะตะโกนแปลก ๆ แต่คุณรู้ว่าฉันไม่เคยโกหกคุณฉันไม่ได้
ต้องกังวลเกี่ยวกับการออกไปบนสะพานนั่นเพราะ
ฉันมีพลังวิเศษ
คุณต้องการที่จะเรียกใช้โดยฉันอีกครั้งฉันมีพลังอำนาจที่ยิ่งใหญ่ไม่มีใคร
มนุษย์มีสิ่งที่ฉันรู้
โอ้นี่เป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันจะบอกกับทุกคนว่าคุณบ้าคุณไม่สามารถบอกได้
ทุกคนขอโทษที่ฉันคิดขอบคุณ
พยายามเป็นกำลังใจให้ฉัน แต่ฉันกำลังบอกความจริงก็โอเคโอเคคุณจะทำอะไรได้บ้าง
ย้ายภูเขาโอ้วิ่งเสือชีตาห์แบบนั้นแหละ
เสือชีตาห์ยังไม่ได้ร่างใด ๆ แต่ใช่ว่าสิ่งที่ชนิด
III รู้ว่ามันยากไม่มีฟันนางฟ้าไม่ยากที่จะเชื่อว่านี่คือ
เวลาที่ได้รับ straightjacket คุณสามารถทำอะไรได้บ้าง
นิ้วยิงเลเซอร์ที่คุณไม่เชื่อฉันสบายดีนั่นคือสิ่งที่ฉันได้รับ
ความมั่นใจในตัวคุณฉันแค่พยายามทำตัวให้มีเหตุผลพิสูจน์ให้ฉันทำอะไรซักอย่าง
สุดยอดอย่าเป็นคนงี่เง่าฉันไม่สามารถทำอะไรที่นี่ได้
มองมาคืนนี้เราจะไปที่ไหนสักแห่งจริง ๆ จะไม่เห็นฉันจะ
พิสูจน์ให้คุณ
การอนุรักษ์นกโทมัสสันมันเป็นสิ่งที่เราจะรักฉันเพราะมันดี
คุณจะต้องมีบางสิ่งที่จะทำให้คุณร่าเริง
ฉันไม่ชอบเสียงของสิ่งนี้บางทีคุณควรนั่งลงโดยที่ไม่มีประสบการณ์สอน
ฉันว่าเมื่อมีคนบอกว่าพวกเขาอาจนำไปสู่สิ่งที่เป็น
เพียงแค่ทำให้คุณอยากลุกขึ้นยืนอีกครั้ง
คะแนน
ฉันบอก Kirk ฉันมีพลังวิเศษฉันผ่อนคลายตอนนี้คุณสามารถบอกฉันว่าคุณข่าวฉัน
ฉันคิดว่าฉันควรจะนั่งลง J เขาเป็นคนน่าสมเพชที่คุณไม่ได้ทำ
โอกาสใดก็ตามที่เกิดขึ้นเพื่อแสดงพลังอันยิ่งใหญ่ของคุณคุณรู้หรือไม่ว่าขอบคุณพระเจ้า
ฉันจะไปที่เฮนรี่คุณไม่สามารถทำอย่างนั้นได้ที่เคิร์กสูญเสียความมั่นใจทั้งหมดไป
การแสดงพลังวิเศษของคุณจะช่วยให้คุณรู้ว่าเมื่อฉันบันทึกสิ่งนั้น
เด็กหญิงตัวเล็ก ๆ บนสะพานฉันไม่ได้เสี่ยงอะไรที่คุณควรจะพูดคุย
กับฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้ก่อนฉันขอโทษที่ทำให้คุณผิดหวัง เจ แต่ฉันต้องบอกเขา
คุณเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉันดร. G แต่คุกกี้ด้วย
คุณคิดว่าแม่เริ่มจากอะไรไปสู่อนาคตแล้วไปหาลูกสาว
Frankenstein ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นกับหัวเราะคิกคักเกี่ยวกับเด็กชาย
และการทำผมของกันและกันมันเป็นยุคใหม่ของแม่
เคิร์ตเยี่ยมมากคุณสามารถทำให้ บริษัท แอนดรูที่นี่เย็นนี้ที่นี่ใช่ฉันได้รับ
โทรไปแสดงลูกค้าสองสามคืนบ้านคืนนี้ถ้าขอบคุณ
คุณจะขี่ปืนลูกซองกับ Aaron และ Wild Bunch เพียงแค่ตัดมันไป
ลงในแผนของฉันทำเครื่องหมายเพียงสัญลักษณ์ของแม่ที่นับถือของฉันเราไม่สามารถมีเพศชาย
รับเลี้ยงนอนหลับปาร์ตี้ของเรามันเป็นยุคใหม่สิ่งนี้เกี่ยวกับมัน
แอนดรูว์และเคิร์กไม่ได้รับเชิญไปงานเลี้ยงและไม่ได้ทำในกรณีที่ฉันยังไม่ได้ทำ
ชัดเจนจนถึงตอนนี้คุณโอเคแค่เด็กทารกที่ทำงานแพง ๆ
ศิลปะที่นี่แค่ทิ้งไว้ที่นี่
ใช่ใช่มันเป็นเรื่องเล็กน้อยที่จะขอให้คุณแสดงพลังของคุณให้เป็น
ผอมเพรียวข้างในเฮ้เพียงแค่เจ๋งมันทั้งหมดในภายหลังคุณจะเห็นสิ่งที่จะทำให้คุณประหลาดใจ
คุณคิดว่าผู้หญิงหัวเราะเมื่อพวกเขามารวมกันเหมือนเด็กผู้ชายของเทรซี่
อาจจะอยู่ที่บ้านตอนนี้กับเพื่อน ๆ ทุกคนของเธอหัวเราะหัวของเธอเกี่ยวกับฉัน
ไม่ได้ให้มันพักเธอชอบคุณมาก
ฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับเธอที่คุณไม่มีที่อยู่อาศัยฉันพยายามที่จะบอกคุณว่าทำไม
คุณไม่บอกเพื่อนของเคิร์กเคิร์กของฉันว่ามีคาร์เรนอยู่มากมาย
สนุกใช่ฉันควรจะรับเลี้ยงคุณคุณ แต่ใครจะบอกว่าคุณต้อง
ทำในบ้านของฉันอุ้มเด็กสักนาทีสิ่งที่เกิดขึ้นเรากำลังทำการเอ็กซเรย์
สะพานสำหรับความเครียดร้าวเราเพิ่งจะยิงตอนนี้
แรงโน้มถ่วงที่เจ๋งดีโอเคมันปิดคุณสามารถไปได้
โอเคพวกคุณหันหลังให้ลอรีออกมาหาอะไรดื่ม
รู้ว่าสิ่งที่โชคใช่ทำไมไม่ทำไมคุณไม่ทำปาร์ตี้นี้และบิน
รอบ ๆ ห้องน่าประหลาดใจมากที่ฉันอยู่ที่นี่ที่เธอทำ
ด้วยเหตุผลบางอย่างลูอิสมีความต้องการที่จะเยี่ยมชม Angela Kirk ใช่ฉันจะได้เห็น
เด็กดีนั่นมันแย่มากพวกเขาเพิ่งจะปิดไม่กี่นาทีที่ผ่านมาโอ้ว้าวยังอยู่ที่นี่
อย่างไรก็ตามเอ๊ะพิซซ่าทำคุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันไม่รู้ว่าพวกเขาต้องคณิตศาสตร์หรือไม่
ฉันยุ่งอยู่กับการลองชุดนอนของกันและกัน
ฉันจำได้ว่าฉันลืมหนังสือที่นี่พวกเราออกไปจากที่นี่หลุยส์ราตรีสวัสดิ์นาง
Clements night Tracy Louis คุณรู้ว่าการมีพลังเหล่านี้มักจะยอดเยี่ยม
ภาระโอ้ฉันเดิมพันจะต้องยากที่จะรู้ว่าพลังที่ใช้ในการสร้างความประทับใจให้สาว ๆ
ฉันไม่เคยทำแบบนั้นฉันพักกรณีของคุณคุณไม่มีพลังพิเศษเอาล่ะ
พวกคุณสามารถไปข้างหน้าตอนนี้โอ้ขอบคุณ
นี่จะต้องใช้เวลาเตรียมที่จะประหลาดใจนาน
เอ่อแอนดรูว์ฉันคิดว่าสิ่งนี้ได้ไปไกลพอในเวลาไม่กี่วินาทีคุณจะ
เห็นฉันสูงกว่าคุณฉันจะกวาดไปทั่วท้องฟ้าและกลับมาที่นี่อีกครั้งลืม
โอเคคุณเป็นซูเปอร์ฮีโร่ฉันเชื่อคุณ
ตอนนี้ลงไปได้สบาย ๆ แล้วคุณจะเห็นที่ไหน
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นคุณกระโดดลงจากกระตุกสะพาน
ฉันไม่สามารถอ่านคุณผู้ชาย
จะต้องมีบางอย่างผิดพลาดใช่เราจะเข้าใจในภายหลัง
คุณกำลังทำอะไรอยู่ซึ่งเป็นคำถามที่ดีรอสักครู่
คุณสร้างเรื่องราวมหาอำนาจที่ไร้สาระทั้งหมดนี้และเกือบถูกฆ่าตาย
แสดงให้ฉันเห็นว่าฉันกล้าหาญเหมือนคุณ
ใช่รอคนที่สอง
โอเครังสีเอกซ์ที่ถูกปิดคุณสามารถไปได้
x-ray เฮ้คุณเป็นอะไรคุณไม่เชื่อหรอก แต่ชายคนนี้
ไม่มีอะไรมากเราแค่ออกไปเที่ยวที่ถูกต้อง
ใช่ฉันต้องพาเด็กชายกลับบ้านพบคุณทีหลัง
เฮ้ใช่ต้องการที่จะทำอะไรบางอย่างในช่วงสุดสัปดาห์นี้ใช่
เฮ้คนเราสามารถเดินเข้าไปในบ้านลืมมันตอนเที่ยงคืนแอนดรู
ทำไมคุณถึงไม่บอกเธอตราบใดที่ฉันไม่รู้สึกว่าเป้อเย้อ แต่มันก็ทำไม่ได้
เจ็บที่คุณพูดถูกฉันอาจจะบอก
มหาอำนาจใช่ฉันควรจะลองสิ่งที่เชื่อคุณมากกว่าที่ฉันเป็น
กับเคิร์กและฉันกระโดดลงจากสะพานเพื่อที่เคิร์กจะรู้ว่าคุณไม่มีอานุภาพ
โชคดีที่เครื่องเอ็กซเรย์เคาะพลังของฉันออกไปก่อนที่ฉันจะกระโดดอะไร
คุณฆ่าเคิร์กช่วยฉันไว้
ตอนนี้เขารู้สึกดีขึ้นและตอนนี้เขาไม่จำเป็นต้องรู้ว่าฉันมีพลังวิเศษที่เขาเป็น
อาจจะคิดเหมือนกันว่าฉันทำทุกอย่างจนหมด
ขอบคุณสำหรับความรู้สึกสามัญที่แสดงความสามารถแบบอื่น
ใช่น่าเกลียดกระโดดลงมาจากสะพานเมื่อคุณไม่สามารถบินได้ไม่สนุก
ฉันสามารถจินตนาการได้ว่าฉันคุณไม่สามารถรู้ได้ว่ามันเป็นสิ่งที่ดีที่เคิร์กทำเช่นนั้น
เร็ว ๆ นี้มิฉะนั้นเด็ก ๆ จะทำให้คุณยิ้มได้
เคิร์กกลายเป็นฮีโร่ตัวจริง